Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Hanya untuk mengalahkan orang ini...
Santoryu Ogi!
Jangan kau menyesal saat aku membunuhmu!
Sanzen Sekai!
Zoro!
(Teknik Kaki Mematikan Meledak!
Sanji Melawan Pearl yang Tak Terkalahkan)
Baiklah!
Mereka juga ingin bertarung!
Aku mulai bersemangat!
Pak Tua! Kau janji, oke?
Begitu aku mengusir mereka,
aku akan berhenti bekerja. Bagaimana?
Itulah yang kuinginkan.
Jika kau bekerja selama setahun,
tempat ini akan kacau.
Baiklah!
Kau bilang kau akan menjadi
King of Pirates. Apakah kau serius?
Ya tentu saja! Aku pasti
akan menjadi King of Pirates!
Aku telah bertemu dengan banyak orang.
Namun, kaulah yang pertama kali
mengatakan itu dengan begitu yakin.
Aku dengar kau adalah
bajak laut yang sangat kuat.
Apakah kau akan menjadi King of Pirates?
Aku sudah melupakan masa lalu.
Aku sekarang adalah pemilik restoran
dan itu sudah cukup bagiku.
Teman-teman!
Selama kita mengambil kapal itu,
Grand Line adalah hal
yang tidak perlu kita takuti!
Kita bisa mendekati dan menyerang
kapal musuh mendadak dengan lebih efektif
daripada pura-pura
menjadi kapal Angkatan Laut
atau mengibarkan bendera putih
tanda menyerah.
Kita pasti bisa menyerang
secara diam-diam.
Memang benar tidak ada yang akan berpikir
bahwa bajak laut ada di dalam
kapal yang terlihat bodoh ini.
Namun, Don, anggap saja kita masuk
ke Grand Line lagi menggunakan kapal itu,
bagaimana jia kita menemukan seseorang
seperti Mata Elang Mihawk lagi?
Apakah kau masih takut
pada seseorang seperti itu? Hah?
Tidak.
Kau pikir manusia biasa
dapat membelah kapal yang besar?
Itu mungkin kekuatan Devil Fruit.
Meskipun orang dengan kekuatan Devil Fruit
dianggap sebagai legenda oleh masyarakat,
Grand Line dipenuhi
orang-orang seperti mereka.
Mihawk pasti menggunakan suatu
kekuatan aneh ketika dia memotong kapal.
Si Topi Jerami itu juga hanya bajak laut
biasa saat dia memasuki Grand Line.
Namun, Red Foot Zeff sudah pernah
mengunjungi sana selama setahun.
Aku jadi berpikir bahwa dia punya cara
menghadapi monster-monster itu.
Cara-cara itu seharusnya
ditulis di buku catatannya.
Jika kita beruntung, mungkin juga ada
informasi tentang One Piece.
Ternyata. Itulah Don Krieg kita!
Selama kita punya
kapal itu dan buku catatannya,
kita akan menemukan jalan
menuju One Piece lagi!
Mengerti, teman-teman? Ayo!
Kita akan mengambil alih restoran!
- Ya!
Kapal ini milik kita! Milik para koki!
Apa pun yang terjadi, kita tidak akan
membiarkan mereka mengambil kapal ini!
Sekarang, apa yang harus kita lakukan
untuk menjalankan ini lagi?
Cepatlah!
Sepertinya, restoran
akan menjadi medan perang.
Aku berharap ada restoran di tengah laut.
Aku berpikir jika aku bisa meninggalkan
tempat ini dengan selamat,
aku akan membangun restoran
sebagai tujuan akhir hidupku.
Restoran sebagai
tujuan akhir dalam hidupku.
Pergi ke ruang operasi
dan buka siripnya.
Apa? Membuka siripnya?
Dengan begitu, musuh akan dengan mudah
memasuki kapal!
Tidak apa-apa. Kita tidak boleh menjadikan
bagian dalam restoran ini medan perang.
Jika itu dijadikan medan perang,
kakek sialan itu akan mengeluh.
Apakah kau mengatakan sesuatu, Bocah?
Ya, aku bilang kau suka mengeluh!
Lakukan sekarang.
Oke.
Mereka datang! Mereka akhirnya datang!
Aku datang! Gomu-Gomu no
Roketto!
Ah! Dia terbang ke sini!
Lalu, Gomu-Gomu no
Ogama!
Hei, budak itu cukup hebat!
- Apa ini…
- Apakah dia...
Grand Line dipenuhi
orang-orang seperti ini?
- Sanji!
- Apa?
Perhatikan baik-baik
bagaimana dia bertarung.
Jangan mengalihkan pandanganmu darinya
sampai detik pertarungan ini berakhir.
Tak kusangka kau menyerang restoran
setelah mereka memberimu makanan.
Aku akan menghajar orang berengsek
yang tidak tahu berterima kasih sepertimu!
Jadi, kau berani bertarung di mana
hanya ada pijakan kecil di atas air?
Mereka yang memiliki kekuatan Devil Fruit
tak berdaya di laut. Aku tahu itu semua.
Bocah jangkar!
Sebaliknya, aku bisa
memanjangkan tubuhku!
Sanji! Sirip akan terbuka sekarang!
- Hm?
- Apa yang terjadi?
Dari laut
telah muncul sebuah pijakan!
Wah! Lihat itu!
Kami akan bertarung sekuat tenaga,
para bajak laut sialan!
Oh, begitu. Kau mengatur medan perang itu
agar restoran itu tidak akan hancur.
Kami juga diuntungkan
karena kapal itu akan menjadi milik kami.
Aku sangat menginginkan kapal ini.
Kami tidak akan membiarkanmu
memiliki restoran ini!
Benar sekali! Jangan meremehkan kami!
Kami adalah koki petarung!
Majulah! Senjata tempur laut Baratie,
Mackerel Head 1!
Jika kau tidak ingin mati,
pergi dari sini sekarang!
Apa-apaan itu?
Itu sangat keren! Aku menginginkannya!
- Kayuhlah lebih cepat!
- Aku mengayuh secepat yang aku bisa!
Tembak!
Aku akan tenggelam!
- Baiklah! Kerja bagus!
- Patty! Carne! Hajar mereka!
Mereka hebat juga!
Jangan berpaling! Kita membidiknya!
Ya!
Krieg! Bersiaplah!
Lihatlah betapa kuatnya restoran laut
dengan senjata tempur laut Baratie!
Apa? Apakah kita menabrak sesuatu?
Hmm? Kita tidak bisa bergerak!
Aku Don Krieg!
Akulah orang yang akan
menguasai lautan dunia!
Sudah kubilang aku yang akan
menjadi penguasanya!
Aku tidak punya waktu
untuk bermain denganmu!
Dia memiliki kekuatan layaknya Herkules!
Itu mengarah ke sini!
Restoran akan dihancurkan!
- Sanji!
- Dengan kakinya?
= ONE PIECE =
Kaki yang kuat!
Dia menendang kembali perahu aneh itu!
Teknik kaki itu...
Itu dia! Tendangan Sanji!
Dia lumayan juga!
Dasar berengsek, Sanji!
Apakah kau mencoba
untuk menghancurkan temanmu?
- Ya.
- Jangan mengatakan "ya", dasar gila!
Kau hampir kehilangan aset yang kuat,
dasar spageti bodoh!
Apakah kalian sungguh mengira kalian
ada waktu untuk bercanda, para koki?
Ayo serang mereka!
Bahkan dengan senjata pun,
seorang koki hanyalah seorang koki.
Kami adalah ahli petarung
yang berbeda dengan kalian.
Sekarang, jadilah koki kecil yang patuh
dan pergi memasak di restoran darat.
Hei, kalian! Kenapa kalian membiarkan
mereka memukul kalian dengan begitu mudah?
Apakah kalian masih menyebut diri sendiri
sebagai koki petarung?
Ya, tapi mereka kuat!
Mereka benar-benar berbeda
dari yang pernah kita lawan sebelumnya!
Jangan samakan kami
dengan bajak laut pada umumnya.
Kami adalah Bajak Laut Krieg,
penguasa East Blue.
Umumkan saja kepada mereka bahwa kapal itu
sudah menjadi milik Bajak Laut Krieg!
Jangan salah.
Kami tidak akan membiarkan kalian
menginjakkan kaki ke restoran.
Dia benar!
Aku sudah menjadi koki
selama lebih dari sepuluh tahun.
Aku telah mengunjungi 300 restoran.
Aku dipecat karena menyebabkan perkelahian
sepanjang waktu dan kehidupanku sulit.
Ini adalah tempat
yang akhirnya kami datangi
setelah mengunjungi
restoran per restoran.
Adakah orang di sana?
Apakah ini restoran
yang dijalankan oleh Red Foot Zeff?
"Dicari Koki Sialan" ini
sebaiknya memang benar!
Ya, itu benar.
Baik itu bajingan atau buronan,
jika mereka sangat ingin makan
dan bisa sampai ke restoran ini,
kita beri mereka makan sampai kenyang.
Bisakah kalian menanganinya?
Ya, Pak!
Kita tidak bisa memberikan
sup yang menjijikkan ini pada pelanggan!
Untuk apa kau memukulku?
Itu tanda tekad!
Diam!
Perkelahian... Memasak… Kita diperbolehkan
melakukan apa pun yang kita suka.
Tidak ada restoran lain
yang sebagus ini.
Itulah kata mereka. Mengerti, Krieg?
Berkomitmen untuk memasak
setiap hari adalah pertempuran sengit.
Dibandingkan dengan itu, para bajak laut
yang kita hadapi hari ini bukan apa-apa!
Dia benar!
- Bertarung!
- Ya!
- Lindungi Pak Bos!
- Lindungi restoran!
(BARATIE)
Itu...
Hmm...
Apa yang kalian lakukan?
Ada apa dengan pria itu?
Tak dapat disangkal! Tak dapat dikalahkan!
Ketika seseorang berkata,
"Pearl-san, Perisai Tak Terkalahkan
dari Bajak Laut Krieg",
maksud mereka adalah aku!
Pearl-san!
Patty! Carne!
Apakah kalian baik-baik saja?
Mereka tidak baik-baik saja,
karena mereka terkena pukulan
mematikanku, Paru Puresento.
Wah! Ini adalah pisau yang bagus.
Aku akan mengambilnya.
Hmm? Hei, lepaskan. Berikan padaku!
Lepaskan, dasar pecundang!
Dia benar-benar punya
tendangan yang bagus!
Ada alasan aku menyukainya!
Pisau dapur adalah jiwa koki.
Kalian para amatir
jangan sembarangan menyentuhnya!
Sanji...
Pegang erat-erat dan tetap di sana.
Biar aku saja yang urus mereka.
Kami tidak akan dikalahkan
oleh koki belaka!
Seorang koki belaka, katamu? Aku akan
memotongmu menjadi tiga, para bajingan!
Ha! Betapa kurang ajarnya kau
melawan mereka hanya dengan tendangan.
Apakah itu kebijakanmu?
Bagi koki, tangan adalah yang terpenting.
Aku tak akan membiarkan mereka terluka.
Aku akan mengalahkanmu
dengan kaki ini juga.
Mengalahkanku? Itu tidak mungkin.
Aku adalah pria tak terkalahkan yang
memenangkan 61 pertempuran tanpa terluka.
Aku tidak pernah menumpahkan darah dalam
pertempuran, bahkan setetes pun tidak.
Menang tanpa cedera adalah
bukti kekuatanku.
Aku adalah manusia perisai
dan pria sejati.
Bukankah aku sangat berkelas?
Apakah itu seharusnya lelucon?
Itu tidak lucu sama sekali.
Hei, Bocah Topi Jerami!
Jika kau tidak memperhatikan,
kau akan terluka!
Bahkan meriam kapal perang
tidak mempan padaku.
Aku selamat dari serangan apa pun
tanpa terluka!
Astaga, aku terkejut.
Untungnya aku tidak jatuh ke laut.
Apa?
Ah... Ini gawat.
Darah! Oh tidak!
Pearl-san, jangan khawatir.
- Ini hanya mimisan!
- Ini bukan luka dari pertempuran!
- Tolong tenang, Pearl-san!
- Apa yang terjadi?
Orang-orang ini berbahaya!
Ada apa dengannya? Dia bertingkah aneh.
Ada apa dengan mimisannya?
Hentikan, Pearl! Ini hanya mimisan!
Jangan kehilangan ketenanganmu!
Apa yang akan dia lakukan?
Bahaya! Bahaya! Bahaya!
Oh, tidak! Dia mulai!
Saat Pearl-san marah,
dia terbakar!
Apa itu tadi?
Fire Pearl Daitokuten!
Aduh!
Pearl-san! Tolong hentikan!
Terbakarlah! Dengan nyala api
dan perisai api ini,
kau tidak tahu
betapa tak terkalahkannya aku!
Si bodoh itu! Apakah dia akan membakar
kapal yang akan kita ambil alih?
- Aduh, aduh, aduh, aduh.
- Sialan!
Sial! Tidak ada jalan keluar
dari lautan api di tengah laut!
Ini gawat!
Restoran akan ikut terbakar!
Restoran ini akan terbakar?
- Bakar! Bakar!
- Dasar berengsek!
Dasar bodoh! Kau akan terbakar, Sanji!
Aku tidak akan membiarkanmu
membakar restoran ini!
Dia sangat gegabah!
Apakah dia ingin menjadi obor manusia?
Bahkan binatang buas pun akan
menjauhi Fire Pearls.
Dasar bodoh! Aku tidak layak untuk menjadi
seorang koki jika aku takut api!
Sialan! Dia sangat berkelas!
Aku datang!
Ah! Dia menendangnya!
Dia menerobos dinding Pearl-san
yang tak terkalahkan!
Ada apa dengan koki ini?
Dia benar-benar gila.
Dasar bajingan!
Api! Aku butuh lebih banyak api!
Aku membutuhkan lebih banyak Fire Pearls!
Ah! Restoran akan terbakar!
Jika api masuk ke dapur,
restoran akan terbakar!
Pak Bos!
Tolong keluar dari sana! Pak Bos!
Fire Pearls-ku!
Sesuatu seperti itu
hanyalah permainan anak-anak!
Embusan dari tendangannya
memadamkan api!
Apa-apaan?
Itu pasti teknik ilahi!
Jadi, Red Foot Zeff masih kuat?
Pak Tua benar-benar keren! Aku terkesan!
Sudah sampai seperti ini, aku akan
menenggelamkan kalian dengan sirip
sebelum restoran terbakar!
Sanji! Hati-hati!
Oh tidak! Dia dikelilingi oleh api!
- Aduh, aduh, aduh.
- Budak!
Gomu Gomu no Bazooka!
- Aduh, aduh, aduh.
- Dia memukul bola besi itu kembali!
Aduh, aduh, aduh!
Pearl-san benar-benar kalah kali ini!
- Pearl-san telah...
Apa-apaan?
Orang itu pasti bodoh.
Astaga, mereka semua...
Pada akhirnya, aku hanya bisa
mengandalkan diri sendiri.
Pertempuran berakhir di sini.
Betul sekali! Tembak Red Foot Zeff!
Yang perlu kita lakukan hanya membunuhnya
dan restoran ini akan menjadi milik kita!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Tidak mungkin aku akan membiarkan
mereka mengambil restoran ini!
Menahan sandera! Itu curang!
Aku akan menghabisi bajingan itu!
Menyingkirlah, Budak!
Jauhkan tanganmu dari sini!
Lalu, apakah boleh menggunakan kakiku?
Aku akan memotongmu menjadi tiga,
dasar Topi Jerami sialan!
Aku tidak bisa membiarkan
tujuan hidup kakek sialan itu direnggut!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Mimpi Zeff dan Sanji;
Ilusi All Blue)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)